get_next_line fonksiyonu, parametre olarak verilen dosya tanımlayıcısından okunmuş bir satırı döndürür. Okunmuş bir satır,
'\n' (ascii kodu 0x0a) veya dosya sonu (EOF) ile biten 0'dan n karakterden
oluşan bir dizi karakterdir. Eğer okunan satırın sonunda '\n' karakteri varsa,
bu karakter de dahil edilerek döndürülür. EOF'a ulaşıldığında, mevcut tampon
bellek bir char * değişkeninde saklanır ve bu değişken döndürülür.
Eğer tampon bellek boşsa, NULL döndürülür. Hata durumunda da NULL döndürülür.

get_next_line fonksiyonu, read, free ve malloc fonksiyonlarını kullanarak
yazılmalıdır. Fonksiyon, -D BUFFER_SIZE=xx bayrağı ile derlenen programlarda,
read çağrıları için kullanılacak tampon bellek boyutunu belirleyen BUFFER_SIZE sabitini kullanmalıdır.

Fonksiyon, bellek sızıntısı içermemelidir. EOF'a ulaşıldığında, fonksiyonun çağrıldığı bellek bloğu dışında, malloc ile ayrılmış hiçbir bellek bloğu kalmamalıdır.